La première échelle, l'affiliation, caractérise à quel point le musicien de gauche est chaleureux ou froid vis à vis du musicien de droite. Du côté droit (valeurs hautes) de cette échelle, le musicien de gauche est chaleureux avec le musicien de droite, il lui est agréable, cherche à l'inclure, fait attention à lui et exprime son accord. Du côté gauche (valeurs basses) de cette échelle, le musicien de gauche est froid et hostile avec le musicien de droite, cherche à l'exclure, ne le considère pas ou exprime son désaccord avec lui.  
(Appuyez sur une touche pour continuer)