La deuxième échelle, le contrôle, caractérise à quel point le musicien de gauche est dominant ou soumis vis à vis du musicien de droite. Du côté droit (valeurs hautes) de cette échelle, le musicien de gauche essaie de contrôler, dominer et diriger le musicien de droite, et se présente en tant que "chef". Du côté gauche (valeurs basses) de cette échelle, le musicien de gauche est dominé, soumis au musicien de droite, cherche l'approbation de l'autre et se présente en tant que "subalterne". 
(Appuyez sur une touche pour continuer)