
Une dernière chose: il est très important d'évaluer le comportement du musicien de gauche (= l'instrument jouant dans votre oreille gauche) vis à vis du musicien de droite, et non l'inverse. Par exemple, si vous trouvez le musicien de gauche soumis et le musicien de droite très dominant, vous devez répondre "soumis" et non pas "dominant". 

Il peut être utile de se souvenir de la vidéo de la 5e Symphonie de Beethoven, où un homme (à gauche) et une femme (à droite) interagissent. A chaque extrait, pour répondre à la question, vous pouvez essayer d'imaginer quel genre de video pourrait convenir à cette nouvelle musique, et noter le comportement de l'homme (= à gauche) vis à vis de la femme (= à droite). 

L'expérience est prête à commencer. Vous écouterez et noterez 15 extraits, suivis d'une courte pause, puis à nouveau 15 autres extraits. Tous les extraits sont différents, même s'ils peuvent se ressembler. 

(Appuyez sur une touche pour commencer) 