Dans cette expérience, nous vous demandons d'écouter une série de duo musicaux (entre deux instruments, l'un jouant dans votre oreille gauche, l'autre jouant dans votre oreille droite), et d'essayer d'imaginer quelle est l'attitude du musicien de gauche vis à vis du musicien de droite. 

Comme dans la vidéo que nous vous avons montrée de la 5e Symphonie de Beethoven le musicien de gauche ("l'homme" dans la vidéo) peut être chaleureux et agréable, ou bien au contraire froid et hostile avec le musicien de droite ("la femme", dans la vidéo); il peut essayer de contrôler et dominer l'autre, ou au contraire être dominé et se soumettre. 

A chaque extrait, nous vous demandons de noter ce comportement sur deux échelles, l'une caractérisant son degré "d'affiliation", et l'autre de "contrôle".  

(Appuyez sur une touche pour continuer)
